Проект **Simdjson_Go_FastApi** для поиска и фильтрации уникальных событий на **simdjson-go** – парсера на основе инструкций *AVX2*. Именно **simdjson-go** так как в нём

добавлена фильтрация, что удовлетворяет нашим условиям, а не оригинальный **simdjson**. По сути , то же самое, что предлагается и Заказчиками и Участниками, где разница в 

том, какой алгоритм используется в генераторе хэша! Это к тому, что использовать **Redis** и **ClickHouse** для фильтрации , а **PostgreSQL** для хранения 

и "полноценного" **FastApi** - это Молодцы, это хорошо придумали, и я то же шёл этим путем и есть образ DockerHub! Но в последний момент я нашёл, что в конкурсе на самый 

быстрый Парсер, победил товарищь, который, как раз и адаптировал оригинальный **simdjson** под свои условия, а конкретно для фильтрация уникальных событий и на **Golang**. 

**В общем, я по сути, презентую идею simdjson-go портированный на Python в приложении FastApi!**

Потому что, когда я решил улучшить, а оказываеся , что я не сохранился и не закоммитился, а потом , ещё, и откатился! 

В общем , сейчас, проблемы с портированием!

**Но , до этого, работало (без диплоя, локально, кстати собрал образ, но из контейнера не запускал!) изумительно!** 

**Так как**: C++ и Go компилируются напрямую в бинарный код, минуя интерпретатор.

Генератор хэшей работает в отдельном бинарном модуле (DLL/SO) и минимум контекстных переключений! 

Если идея - стоящая, то я её реализую, но конечно не без помощи! Вот как раз нужна помощь! p.s. Собрал **dll** приступаю !!!
